Skills:
Html ok
Css ok
Javascript ok
Typescript ok
React ok zite.
It's essential knowledge for any Front-end dev.
And no, it's not a programming language.
I have developed many websites with it, and even coded a game!


Css
Desde centralizar uma simples Div até layouts completos, o Css
existe pra deixar sua vida na internet mais bonita e colorida!
Css puro, aplicaçao em frameworks, designs responsivos, grid, flexbox,
styled components, enfim... eu me viro bem por aqui.

"From centering a div to making complex layouts, Css is out there to make your life on the web more neat and colorful!I can use pure CSS, or with frameworks like React,  responsive layouts, grid, flexbox, styled components...Anyway, i am quite comfortable with this technology."

Javascript
Front-end, Back-end, Mobile, Desktop... 
O que você imaginar, o Javascript está lá. 
É a linguagem base de toda a minha formação como dev, e a 
utilizo em praticamente todos os meus projetos.

Front-end, Back-end, Mobile, Desktop...
Anything you can think of, Javascript is there.
It's the base language of my dev stack, and i use it
on most of my projects.


Typescript
"O Javascript é legal porém um pouco bagunçado, mas o Typescript está aí pra botar ordem na casa. No momento aprendendo e fuçando na linguagem, que utilizo principalmente em projetos do estágio."

Javascript is cool but is a bit messy, and Tailwind is there to put order on the house .Right now i'm learning and messing around with this language, which i use mainly on my internship's projects.

React
Este portfolio lindo e incrível que está vendo agora é feito em React!
Preciso dizer mais alguma coisa?

This beautiful and amazing portfolio you're seeing is entirely
made with React!
Do i have to say anything else? 


React-Native
Quase a mesma coisa que o React, porém para smartphones.
Experiência em projetos de freelancer como desenvolvedor Android.

Almost the same as React, but for mobile phones.
I have experience in freelance projects as a Android developer.

Node
Javascript para desktop! Muito útil para rodar servidores locais
ou para a construção de bibliotecas.

JS for Desktop! Very useful for running local servers or
for building libs.

NPM
Instalador de pacotes que utilizo em praticamente todos os meus projetos. Aliás, Npm > Yarn

Package installer, which i use in nearly all my projects.
Npm > Yarn 


Bootstrap
Uma biblioteca CSS bem conhecida por seus designs simples e genéricos.
Traz classes e componentes prontos para a construção de sites, utilizando
pouco ou nenhum css. Devs Back-end adoram!

A Css Lib well known for its simple and generic designs.
Comes with built-in classes and components to build websites 
easily, with little to none CSS. Back-end devs love it!


Tailwind
Biblioteca utilitária de CSS, parecida com Bootstrap, só que melhor.
Permite a utilização de classes CSS inline,com maior nível de personalização,
dispensa quase que 100% o uso de CSS (o que é ótimo na reutilização de código),
e tem até suporte para Dark Mode! Tem como não amar?

An utility-first Css Lib, almost like Bootstrap, but better.
Allows the use of inline CSS with built-in classes with a higher
customization level, and dismisses the use of css
 almost completely (which is great in code reuse).
 It even supports dark mode! How can you not love it?


Mysql
Sistema de Gestão de Banco de Dados (SGBD).
Possuo pouca experiência com Back-end, mas até que eu me viro aqui.

Database Management System (DBMS).
I have little experience with Back-end, but i can get by if i have to use it.


Git
Basicamente ele é o "Memory Card" do dev, não dá pra sobreviver sem ele! Utilizo o Git todos os dias nas plataformas Github e Gitlab.

It's basically the dev's "Memory Card", you can't survive without it! I use Git on a daily basis, on the platforms Github and Gitlab.

Scrum
"Metodologia ágil para planejamento e organização de projetos.Utilizo todo dia no meu estágio, além de possuir umacertificação de Scrum Master pela Certiprof."

Agile methodology used to plan and organize projects.
I use it every day on my internship, aside from having a Scrum Master certificate from Certiprof.


Swagger
"É uma ferramenta de documentação de APIs. Muito útil para documentar os endpoints que conectam o front-end com o back-end, e facilita bastante o trabalho em equipe."

An API documentation tool. It's very useful to list all endpoint URLs that connect server to client.


Photoshop/Gimp

"Consigo fazer muita coisa legal aqui, desde edição de fotos até criação e adaptação de logos, ícones, elementos de front-end, enfim... No Linux eu uso a versão "de pobre" do Photoshop, o GIMP (que também é uma ferramente muito boa e versátil)."

"Image creation and edition tools. I can do al lot of nice things here, from photo edition to creation and adaptation of logos, icons, front-end elements, and so on... On Linux, i use the Photoshop's \"low budget"\ version, Gimp (Which is also a very good and versatile tool)."

Figma
"É uma plataforma de criação e compartilhamento de design de layouts, que assim como o Swagger,  facilita muito no trabalho em equipe e no compartilhamento de ideias. "

"A tool used to create and share layout designs, that just like Swagger, makes teamwork and idea sharing a lot easier."

Manutenção de Hardware 
Formato o HD, instalo impressora, configuro o wi-fi, e faço tudo isso melhor que seu sobrinho!

Hardware Maintenance 
"I format hard drives,install printers, set up wifi network, and i do it better than your nephew!"

Papercraft
"Apesar de não ser uma skill de desenvolvedor, muito do meu conhecimento de edição de imagens e da minha inspiração para me tornar Front-end vem daqui. O Papercraft me permite fazer várias coisas legais (personagens, animais, veículos,armas realistas, etc), apenas usando uma impressora,
papel, cola, tesoura e um pouquinho de paciência."

"Although this is not a dev skill, a lot of my knowledge in
image edition and my inspiration to become a front-end dev
comes from it. Papercraft allows me to do many cool things (fictional characters, vehicles, animals, realistic weaponry, etc), only using a printer, paper, glue, scissors and a little bit of patience."

_____________________________________________________________________________________________

Projetos:

Flappyvania
Jogo HTML Canvas - Projeto Pessoal
Clone do jogo Flappy Bird, feito utilizando HTML Canvas e Javascript,  com a temática da franquia Castlevania. A tela é responsiva em ambientes desktop e mobile. Eu sempre qus fazer um jogo, e este é meu primeiro (e até agora único) projeto na área de desenvolvimento de games. Fiz a partir de um tutorial de Flappy Bird utilizando HTML Canvas. É um dos projetos que mais me dão orgulho!
Tecnologias utilizadas: HTML(Canvas Framework), CSS, Javascript."

Flappyvania
HTML Canvas Game - Personal Project


Movie Meme Generator
Webpage - Projeto Pessoal
Esse é simpĺes, porém é um dos meus favoritos. É um site que transforma um nome de filme em um nome de meme. A quinta série nunca morre!
Este projeto começou como uma piada entre amigos, porém muitas pessoas gostaram e me incentivaram a dar continuidade ao projeto, e o mesmo escalou para um estudo de caso, onde implementei o uso de Bootstrap no design de layout, além de desenvolver uma função de troca de tema (claro/escuro/sepia). 
Atualmente atualizei este projeto, com mais filmes, e mais duas novas categorias,
"Novelas" e "Animes"!
Tecnologias utilizadas: HTML, CSS, Javascript."


Empresa ACDCIT - Home Page
Webpage HTML - Projeto Freelancer
Esse foi meu primeiro trabalho como freelancer!
Fiz essa página a partir de um template pré existente, utilizando HTML, CSS e Javscript, e com função de troca de idioma (português/inglês) através de um arquivo Json local, a pedido do cliente.


Escritório Advocacia - Home Page
Webpage HTML - Projeto Freelance
Home Page do escritório de advocacia da Dra. Michele Murbach, que fiz em HTML, usando um template e personalizado com as cores e assets escolhidos pela cliente.
O Dark Mode do outro projeto também está presente aqui.



Advocacy Office - Home Page
HTML Webpage - Freelance Project
Home Page of Dr. Michele Murbach, which I made in HTML, using a template and customized with the colors and assets chosen by the client.
The Dark Mode from the other project is also present here.


CryptoApp
React App - Case Study
It's a React app that displays detailed statistics of the world's most valued cryptocurrencies. This project was based on a tutorial from the Code Commerce channel (Youtube), with the aim of further studying React and TailwindCSS technologies, and also to apply the use of API consumption using Axios (from https://www.coingecko.com/pt/api)



Projetos da Biotrônica
Paid Internship

Não posso contar, é segredo!
Mas estou fazendo muita coisa legal aqui, e aprendendo muito também!
Utilizo principalmente Javascript, Typescript e React.


I can't talk about it, it's a secret!
But I'm doing a lot of cool things here, and learning a lot too!
I mainly use Javascript, Typescript and React.

Portfolio React Tailwind
React Webpage - Projeto pessoal 
Meu primeiro site de portfolio, feito usando React e TailwindCSS.
Tem muita coisa legal aqui, aprendi muita coisa programando esse site e testei vários recursos também.
Como eu não tinha muita experiência quando fiz essa página, a maioria dos projetos listados nele foram feitos para fins didáticos.
Porém grande parte do código que usei nesse projeto, consigo reaproveitar até hoje (principalmente Dark Mode/troca de idiomas.) 


Portfolio React Tailwind
React Webpage - Personal project
My first portfolio website, made using React and TailwindCSS.
There's a lot of cool stuff here, I learned a lot programming this site and I tested a lot of features too.
Since I didn't have much experience when I made this page, most of the projects listed on it were made for educational purposes.
However, a large part of the code I used in this project, I manage to reuse until today (mainly Dark Mode/change of languages.)

Polar Sapiens App
React Native App - Freelance Project
My first big project, so to speak. And also my first mobile project.
It is an app whose function is to assess the level of stress and anxiety of users through batteries of psychological tests.
In this project I'm working together with other devs to implement new features, design new screens, fix bugs and refactor code.


Polar Sapiens Webpage
Website - Projeto Freelance

Versão Web do app feito em React Native. Pode ser acessado pelo navegador. 
Este projeto foi iniciado do zero, utilizando HTML, CSS, Javascript e um pouquinho de Bootstrap.
Adaptar o design compacto e vertical da versão para smartphone para uma versão web, mais "bidimensional" e esticada, foi um desafio e tanto!


Polar Sapiens Webpage
Website - Freelance Project

Web version of the app made in React Native. It can be accessed through the browser.
This project was started from scratch, using HTML, CSS, Javascript and a little bit of Bootstrap.
Adapting the compact and vertical design of the smartphone version to a more "two-dimensional" and stretched web version was quite a challenge!

Sobre este Projeto

Esta é uma página de portfolio profissional criada usando React e a biblioteca CSS RPGUI, com um design inspirado em jogos de RPG clássicos dos anos 90 e 2000.

Este projeto foi feito para ser minha principal página de portfolio (a segunda que fiz), com o propósito de ter algo que demonstrasse minhas habilidades e meus trabalhos como programador e desenvolvedor, e também como um desafio pra mim mesmo.

Em meu primeiro portfolio, que fiz baseado em um tutorial do Youtube de React e Tailwind, eu programei e implementei muita coisa legal e tive que aprender bastante coisa nova pra que pudesse concluí-lo (muito do código original foi aproveitando neste segundo projeto). Porém, em certo ponto, eu estava limitado ao template original, e eu tinha ideias que queria tirar do papel. Então decidi começar algo do zero, criando algo mais original, que tivesse mais a ver com minha personalidade e gostos pessoais.

Este projeto não seria possível sem a Biblioteca CSS RPGUI, do dev RonenNess. 
Se um dia ler isso, saiba que seu trabalho é incrível, muito obrigado!

Ah, e um agradecimento especial à minha amiga JinfSZ pela belíssima arte da página inicial. Mais do trabalho dela aqui: /*(link dela aqui)*/

se gostou desse projeto ou dos outros listados neste portfolio, deixa uma estrelinha no meu repositório /*(link do meu github aqui)*/

A magnífica biblioteca CSS que usei como base neste projeto:
/*(link da lib aqui)*/




Status (curriculo)
Olá, meu nome é Héric, e este é meu portfolio de desenvolvedor Front-end.

Estudante de Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Dev Freelancer,apaixonado por tudo que envolve tecnologia e design. Autodidata e de
perfil criativo, possuo experiência como desenvolvedor Web e Mobile.
Em meus conhecimentos destacam-se as tecnologias React, React Native
e a criação de layouts responsivos.


Emprego Atual
Desenvolvedor Remoto na Biotrônica

Tecnólogo em Análise e Desenvolvimento de Sistemas

Fatec Taquaritinga
Agosto/2022 - Atual (2º semestre)

Técnico em Desenvolvimento de Sistemas
Etec Matão
Agosto/2019 - Dezembro/2020


Administração de Empresas
Uniara
Janeiro/2014 - Dezembro/2017
        
Cursos e Certificados
Formação Typescript
Alura - 2022 (cursando atualmente)

Scrum Foundation Professional Certificate
Certiprof - 2021

Javascript Algorithms and Data Structures
FreeCodeCamp - 2021</span>


Responsive Web Designs
FreeCodeCamp - 2021


Sobre este projeto


Esta é uma página de portfolio profissional criada usando React e a
biblioteca CSS RPGUI, com um design inspirado em jogos de RPG
clássicos dos anos 90 e 2000.

Este projeto foi feito para ser minha principal página de portfolio (a
segunda que fiz), com o propósito de ter algo que demonstrasse minhas
habilidades e meus trabalhos como programador e desenvolvedor, e
também como um desafio pra mim mesmo.

Em meu primeiro portfolio, que fiz baseado em um tutorial do Youtube
de React e Tailwind, eu programei e implementei muita coisa legal e
tive que aprender bastante coisa nova pra que pudesse concluí-lo
(muito do código original foi aproveitando neste segundo projeto).
Porém, em certo ponto, eu estava limitado ao template original, e eu
tinha ideias que queria tirar do papel. Então decidi começar algo do
zero, criando algo mais original, que tivesse mais a ver com minha
personalidade e gostos pessoais.

Agradecimentos

Este projeto não seria possível sem a Biblioteca CSS RPGUI, do dev
RonenNess. Se um dia ler isso, saiba que seu trabalho é incrível,
muito obrigado!

Ah, e um agradecimento especial à minha amiga JinfSZ pela belíssima
arte da página inicial. Mais do trabalho dela aqui: /*(link dela
aqui)*/

Links

Se você gostou desse projeto ou dos outros listados neste portfolio,
deixa uma estrelinha no meu repositório: /*(link do meu github aqui)*/

A magnífica biblioteca CSS que usei como base neste projeto: /*(link
da lib aqui)*/
