Skills:
Html
Css
Javascript
Typescript
React
React Native
Node
NPM
Bootstrap
Tailwind
Mysql
Git
Scrum
Swagger
PS/Gimp
Figma
Papercraft


Projetos:
Flappyvania
Movie Meme Generator
Empresa ACDCIT - Home Page
Escritório Advocacia - Home Page
CryptoApp
Portfolio React Tailwind
Projetos da Biotrônica
App Polar Sapiens
Polar Sapiens Webpage

_____________________________________________________________________________________________

Skills:

Html 
A estrutura básica de qualquer site da internet.
Essencial pra qualquer Front-end. E não, não é uma 
linguagem de programação.
Já fiz vários sites e até um joguinho com ela!


Css
Desde centralizar uma simples Div até layouts completos, o Css
existe pra deixar sua vida na internet mais bonita e colorida!
Css puro, aplicaçao em frameworks, designs responsivos, 
styled components, enfim... eu me viro bem por aqui.


Javascript
Front-end, Back-end, Mobile, Desktop... 
O que você imaginar, o Javascript está lá. 
É a linguagem base de toda a minha formação, e a 
utilizo em praticamente todos os meus projetos.


Typescript
O Javascript é um pouco bagunçado, mas o Typescript está aí
pra botar ordem na casa.  
No momento aprendendo e fuçando na linguagem, que utilizo
principalmente em projetos do estágio.


React
Este portfolio lindo e incrível que está vendo agora é feito em React!
Preciso dizer mais alguma coisa?


React-Native
Quase a mesma coisa que o React, porém para smartphones.
Experiência em projetos de freelancer como desenvolvedor Android.


Node
Javascript para desktop! Muito útil para rodar servidores locais
ou para a construção de bibliotecas.


NPM
Instalador de pacotes que utilizo em praticamente todos os meus projetos.
Npm > Yarn


Bootstrap
Uma biblioteca CSS bem conhecida por seus designs simples e genéricos.
Traz classes e componentes prontos para a construção de sites, utilizando
pouco ou nenhum css. Devs Back-end adoram!


Tailwind
Biblioteca utilitária de CSS, parecida com Bootstrap, só que melhor.
Permite a utilização de classes com maior nível de personalização,
dispensa quase que 100% o uso de CSS (o que é ótimo em componentes React),
e tem até suporte para Dark Mode! Tem como não amar?


Mysql
Sistema de Gestão de Banco de Dados. 
Possuo pouca experiência com Back-end, mas até que eu me viro aqui.


Git
Não tenho muito o que falar sobre o Git, basicamente ele é o "Memory Card" do dev, não dá pra sobreviver sem ele!
Utilizo o Git nas plataformas Github e Gitlab.


Scrum
Metodologia ágil para planejamento e organização de projetos.
Utilizo todo dia no meu estágio (nas dailiy meetings), além de possuir uma certificação de Scrum Master pela Certiprof.


Swagger
É uma ferramenta de documentação de APIs. 
Muito útil para documentar os endpoints que conectam o front-end com o back-end, e facilita bastante o trabalho em equipe.


Photoshop/Gimp
Ferramentas de criação e edição de imagens, consigo fazer muita coisa legal aqui, desde edição de imagens até criação e adaptação de logos, ícones, elementos de front-end, enfim... No Linux eu uso a versão "de pobre" do Photoshop, o GIMP (que também é uma ferramente muito boa e versátil).


Figma
É uma plataforma de criação e compartilhamento de design de layouts, que assim como o Swagger, facilita muito no trabalho em equipe e no compartilhamento de ideias. 


Manutenção de Computadores
Formato o HD, instalo impressora, configuro o wi-fi, instalo placa de vídeo, e faço tudo isso melhor que seu sobrinho (mas vu cobrar mais caro também)!


Papercraft
Apesar de não ser uma skill de desenvolvedor, muito do meu conhecimento de edição de imagens e da minha inspiração para me tornar Front-end vem daqui. O Papercraft não somente é meu hobby favorito como também minha terapia anti-stress, e eu consigo fazer várias coisas legais (personagens, animais, veículos, armas realistas, etc), apenas usando uma impressora, papel, cola, tesoura e um pouquinho de paciência.


_____________________________________________________________________________________________

Projetos:

Flappyvania
Jogo HTML - Projeto Pessoal
Clone do jogo Flappy Bird, feito utilizando HTML Canvas e Javascript,  com a temática da franquia Castlevania. A tela é responsiva em ambientes desktop e mobile. Eu sempre qus fazer um jogo, e este é meu primeiro (e até agora único) projeto na área de desenvolvimento de games. Fiz a partir de um tutorial de Flappy Bird utilizando HTML Canvas. É um dos projetos que mais me dão orgulho!
Tecnologias utilizadas: HTML(Canvas Framework), CSS, Javascript."


Movie Meme Generator
Webpage - Projeto Pessoal
Esse é simpĺes, porém é um dos meus favoritos. É UM site que transforma um nome de filme em um nome de meme. A quinta série nunca morre!
Este projeto começou como uma piada entre amigos, porém muitas pessoas gostaram e me incentivaram a dar continuidade ao projeto, e o mesmo escalou para um estudo de caso, onde implementei o uso de Bootstrap no design de layout, além de desenvolver uma função de troca de tema (claro/escuro/sepia). 
Atualmente atualizei este projeto, com mais filmes, e mais duas novas categorias,
"Novelas" e "Animes"!
Tecnologias utilizadas: HTML, CSS, Javascript."


Empresa ACDCIT - Home Page
Webpage HTML - Projeto Freelance
Esse foi meu primeiro trabalho como freelancer!
Fiz essa página a partir de um template pré existente, utilizando HTML, CSS e Javscript, e com função de troca de idioma (português/inglês) através de um arquivo Json local, a pedido do cliente.


Escritório Advocacia - Home Page
Webpage HTML - Projeto Freelance
Home Page do escritório de advocacia da Dra. Michele Murbach, que fiz em HTML, usando um template e personalizado com as cores e assets escolhidos pela cliente.
O Dark Mode do outro projeto também está presente aqui.


CryptoApp
React App - Estudo de Caso
É um app React que exibe estatísticas detalhadas das criptomoedas mais valorizadas do mundo. Este projeto foi feito baseado em um tutorial do canal Code Commerce (Youtube), com o intuito de estudar mais a fundo as tecnologias React e TailwindCSS, e também para aplicar o uso de consumo de APIs utilizando Axios (do site https://www.coingecko.com/pt/api)
Tecnologias utilizadas: HTML, CSS, Javascript, TailwindCSS, React.



Projetos da Biotrônica
Estágio Remunerado
Não posso contar, é segredo!
Mas estou fazendo muita coisa legal aqui, e aprendendo muito também!
Utilizo principalmente Javascript, Typescript e React.



Portfolio React Tailwind
React Webpage - Projeto pessoal 
Meu primeiro site de portfolio, feito usando React e TailwindCSS.
Tem muita coisa legal aqui, aprendi muita coisa programando esse site e testei vários recursos também.
Como eu não tinha muita experiência quando fiz essa página, a maioria dos projetos listados nele foram feitos para fins didáticos.
Porém grande parte do código que usei nesse projeto, consigo reaproveitar até hoje (principalmente Dark Mode/troca de idiomas.) 


App Polar Sapiens
React Native App - Projeto Freelance
Meu primeiro grande projeto, por assim dizer. E também meu primeiro projeto mobile.
Se trata de um app que tem como função o nível de stress e ansiedade dos usuários por meio de baterias de testes psicológicos.
Neste projeto estou trabalhando em conjunto com outros devs na implementação de novas features, design de novas telas, correção de bugs e refatoração de código. 


Polar Sapiens Webpage
Website - Projeto Freelance

Versão Web do app feito em React Native. Pode ser acessado pelo navegador. 
Este projeto foi iniciado do zero, utilizando HTML, CSS, Javascript e um pouquinho de Bootstrap.
Adaptar o design compacto e vertical da versão para smartphone para uma versão web, mais "bidimensional" e esticada, foi um desafio e tanto!


Sobre este Projeto

Esta é uma página de portfolio profissional criada usando React e a biblioteca CSS RPGUI, com um design inspirado em jogos de RPG clássicos dos anos 90 e 2000.

Este projeto foi feito para ser minha principal página de portfolio (a segunda que fiz), com o propósito de ter algo que demonstrasse minhas habilidades e meus trabalhos como programador e desenvolvedor, e também como um desafio pra mim mesmo.

Em meu primeiro portfolio, que fiz baseado em um tutorial do Youtube de React e Tailwind, eu programei e implementei muita coisa legal e tive que aprender bastante coisa nova pra que pudesse concluí-lo (muito do código original foi aproveitando neste segundo projeto). Porém, em certo ponto, eu estava limitado ao template original, e eu tinha ideias que queria tirar do papel. Então decidi começar algo do zero, criando algo mais original, que tivesse mais a ver com minha personalidade e gostos pessoais.

Este projeto não seria possível sem a Biblioteca CSS RPGUI, do dev RonenNess. 
Se um dia ler isso, saiba que seu trabalho é incrível, muito obrigado!

Ah, e um agradecimento especial à minha amiga JinfSZ pela belíssima arte da página inicial. Mais do trabalho dela aqui: /*(link dela aqui)*/[

se gostou desse projeto ou dos outros listados neste portfolio, deixa uma estrelinha no meu repositório /*(link do meu github aqui)*/

A magnífica biblioteca CSS que usei como base neste projeto:
/*(link da lib aqui)*/


Status (curriculo)

Bio 

(pensar em um texto bonitinho - ou nem inserir uma bio)

Trabalho atual
Desenvolvedor Estagiário na Biotrônica
Dev Freelancer pra quem pagar bem


Formação profissional

Análise e Desenvolvimento de Sistemas
Fatec Taquaritinga
Agosto/2022 - Atual (2º semestre)

Técnico em Desenvolvimento de Sistemas
Etec Sylvio de Mattos Carvalho (Matão/SP)
Agosto/2019 - Dezembro/2020

Administração de Empresas
Uniara
Janeiro/2014 - Dezembro/2017

Cursos e Certificados

Scrum Foundation Professional Certificate
Certiprof - 2021

Javascript Algorithms and Data Structures 
FreeCodeCamp - 2021

Formação Front-end (HTML, CSS, JS, React)
Alura - 2021

React com Typescript
Alura - 2022 (cursando atualmente)

