Skills:
Html 
A estrutura básica de qualquer site da internet.
Essencial pra qualquer Front-end. E não, não é uma 
linguagem de programação.
Já fiz vários sites e até um joguinho com ela!


Css
Desde centralizar uma simples Div até layouts completos, o Css
existe pra deixar sua vida na internet mais bonita e colorida!
Css puro, aplicaçao em frameworks, designs responsivos, 
styled components, enfim... eu me viro bem por aqui.


Javascript
Front-end, Back-end, Mobile, Desktop... 
O que você imaginar, o Javascript está lá. 
E é a linguagem base de toda a minha formação e que
utilizo em praticamente todos os meus projetos.


Typescript
O Javascript é um pouco bagunçado, mas o Typescript está aí
pra botar ordem na casa.  
No momento aprendendo e fuçando na linguagem, que utilizo
principalmente em projetos do estágio.


React
Este lindo portfolio que está vendo agora é feito em React!
Preciso dizer mais alguma coisa?


React-Native
Quase a mesma coisa que o React, porém para smartphones.
Experiência em projetos de freelancer como desenvolvedor Android.


Node
Javascript para desktop! Muito útil para rodar servidores locais
ou para a construção de bibliotecas.


NPM
Instalador de pacotes que utilizo em praticamente todos os meus projetos.
Npm > Yarn


Bootstrap
Uma biblioteca CSS bem conhecida por seus designs simples e genéricos.
Traz classes e componentes prontos para a construção de sites, utilizando
pouco ou nenhum css. Devs Back-end adoram!


Tailwind
Biblioteca utilitária de CSS, parecida com Bootstrap, só que melhor.
Permite a utilização de classes com maior nível de personalização,
dispensa quase que 100% o uso de CSS (o que é ótimo em componentes React),
e tem até suporte para Dark Mode! Tem como não amar?


Mysql
Sistema de Gestão de Banco de Dados. 
Possuo pouca experiência com Back-end, mas até que eu me viro aqui.


Git
É basicamente o "Memory Card" do dev, não dá pra sobreviver sem ele!


Scrum
Metodologia ágil para planejamento e organização de projetos.
Utilizo todo dia no meu estágio (nas dailiy meetings), além de possuir uma certificação de Scrum Master pela Certiprof.



Swagger
É uma ferramenta de documentação de APIs. 
Muito útil para documentar os endpoints que conectam o front-end com o back-end.


Projetos:

Flappyvania
Clone do jogo Flappy Bird, feito utilizando HTML Canvas e Javascript,  com a temática da franquia Castlevania. A tela é responsiva em ambientes desktop e mobile. Eu sempre qus fazer um jogo, e este é meu primeiro (e até agora único) projeto na área de desenvolvimento de games. Fiz a partir de um tutorial de Flappy Bird utilizando HTML Canvas. É um dos projetos que mais me dão orgulho!
Tecnologias utilizadas: HTML(Canvas Framework), CSS, Javascript."

Movie Meme Generator
Website - Projeto Pessoal
Esse é simpĺes, porém é um dos meus favoritos. É UM site que transforma um nome de filme em um nome de meme. A quinta série nunca morre!
Este projeto começou como uma piada entre amigos, porém muitas pessoas gostaram e me incentivaram a dar continuidade ao projeto, e o mesmo escalou para um estudo de caso, onde implementei o uso de Bootstrap no design de layout, além de desenvolver uma função de troca de tema (claro/escuro/sepia). 
Atualmente atualizei este projeto, com mais filmes, e mais duas novas categorias,
"Novelas" e "Animes"!
Tecnologias utilizadas: HTML, CSS, Javascript."


Empresa ACDCIT - Home Page
Website - Projeto Freelance
Jogo HTML - Projeto Pessoal
Esse foi meu primeiro trabalho como freelancer!
Fiz essa página a partir de um template pré existente, utilizando HTML, CSS e Javscript, e com função de troca de idioma (português/inglês) através de um arquivo Json local, a pedido do cliente.


CryptoApp
Aplicativo React - Estudo de Caso
É um app React que exibe estatísticas detalhadas das criptomoedas mais valorizadas do mundo. Este projeto foi feito baseado em um tutorial do canal Code Commerce (Youtube), com o intuito de estudar mais a fundo as tecnologias React e TailwindCSS, e também para aplicar o uso de consumo de APIs utilizando Axios (do site https://www.coingecko.com/pt/api
Tecnologias utilizadas: HTML, CSS, Javascript, TailwindCSS, React.



Projetos da Biotrônica
Estágio Remunerado
Não posso contar, é segredo!
Mas estou fazendo muita coisa legal aqui, e aprendendo muito também!
Utilizo principalmente Javascript, Typescript e React.



Portfolio React Tailwind
Meu primeiro site de portfolio, feito usando React e TailwindCSS.
Tem muita coisa legal aqui, aprendi muita coisa programando esse site e testei vários recursos também.
Como eu não tinha muita experiência quando fiz essa página, a maioria dos projetos listados nele foram feitos para fins didáticos.
Porém grande parte do código que usei nesse projeto, consigo reaproveitar até hoje (principalmente Dark Mode/troca de idiomas.) 


App Polar Sapiens
Meu primeiro grande projeto, por assim dizer. E também meu primeiro projeto mobile.
Se trata de um app que tem como função o nível de stress e ansiedade dos usuários por meio de baterias de testes psicológicos.
Neste projeto estou trabalhando em conjunto com outros devs na implementação de novas features, design de novas telas, correção de bugs e refatoração de código. 


Polar Sapiens Webpage
Versão Web do app feito em React Native. Pode ser acessado pelo navegador. 
Este projeto foi iniciado do zero, utilizando HTML, CSS, Javascript e um pouquinho de Bootstrap.
Adaptar o design compacto e vertical da versão para smartphone para uma versão web, mais "bidimensional" e esticada, foi um desafio e tanto!
