Mudanças globais:
- Theme Toggler (FF/Undertale) - OK
    - Ajustar tamanhos das fontes para o tema Undertale
    - alterar avatar portrait
- Edição dos assets -   OK
- Scrollbar do componente de lista - OK
- Json com todos os textos do site (pt/eng)
- Seletor de idioma e tema para versão mobile

Páginas

Home:
Concluída?

Skills:
- Redesenhar Layout (Lista/grid?)
- Listar skills e respectivas descrições (O que eu sei?)
- Desenvolver tela desktop
- Desenvolver tela mobile

Quests:
- Manter design de Lista
- Relistar e categorizar projetos (incluir freelas recentes)
- Tela Desktop
- Tela Mobile 

Status:
- Redesenhar Layout (mini currículo) 
- Comissionar nova arte 
- Listar cursos/qualificações/experiências
- Layout parecido com a tela home (arte na lateral da página - lado invertido?)
- Tela Desktop
- Tela Mobile

Contact:
- Fazer como uma tela de save game (desenhar)
- Formulário responsivo (desktop/mobile)


About:
- Design simples, apenas texto
- Pequeno texto explicando a ideia e o desenvolvimento
- Tecnologias e bibliotecas utilizadas
