Mudanças globais:
- Theme Toggler (FF/Undertale) - OK
    - Ajustar tamanhos das fontes para o tema Undertale - OK
    - alterar avatar portrait - Deixa assim por enquanto
- Edição dos assets -   OK
- Scrollbar do componente de lista - OK
- Json com todos os textos do site (pt/eng) - doing
- Seletor de idioma e tema para versão mobile 
    - Definir design e local do icone
- Corrigir tamanho da janela e fonte de dropdown/item list  - OK
- Ícones da mobile bottom navbar

Páginas

Home:
Concluída?

Skills:
- Redesenhar Layout (Lista/grid?) 
    - manter grid  - OK
    - lado direito: formato de "cartinha" - OK
    - mobile: modal onclick - mesmo do lado direito
    
- Listar skills e respectivas descrições (O que eu sei?) - OK
- Desenvolver tela desktop - OK
- Desenvolver tela mobile

Quests:
- Manter design de Lista - OK
- Relistar e categorizar projetos (incluir freelas recentes) -OK
- Tela Desktop
    - refatorar inline css - OK
    - arrumar estilo - OK?
    - Carrossel de imagens
- Tela Mobile 
    - design vertical
    - modal onclick (para cada projeto) => formato de "cartinha"

Status:
- Redesenhar Layout (mini currículo) 
- Comissionar nova arte - Em Andamento
- Listar cursos/qualificações/experiências - OK
- Layout parecido com a tela home (arte na lateral da página - lado invertido?) - OK (e ficou MUTIO FODA!!!!!!)
- Tela Desktop - 
- Tela Mobile

Contact:
- Fazer como uma tela de save game (desenhar)
    - New Save > Abre modal form
    - "Sending this form fills you with determination"
- Formulário responsivo (tela única desktop/mobile)


About:
- Design simples, apenas texto
- Pequeno texto explicando a ideia e o desenvolvimento - OK
